(Park Ju Mi, Choi Myung Gil)
(Kim Min Jun, Han Da Gam)
(Jeon No Min, Yoon Hae Young)
(Gee Young San, Yoo Jung Hoo)
(Lee Da Yeon, Kim Chae Eun, Hwang Mi Na)
(Durian's Affair)
(Todos los personajes,
organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Los animales fueron filmados
de acuerdo con las pautas.)
(Episodio 1)
Mamá. Esto no está bien en absoluto.
La gente pensará que
soy su hermano, no su hijo.
Vamos a hacer una fiesta.
¿Tu fiesta de cumpleaños número 70?
¿Ya casi llegamos?
¿Quién eres?
¿Eres la hija oculta de
la presidenta Baek Do Yi?
¿Esa hija que ha estado
oculta por tanto tiempo?
Te pareces mucho a tu madre.
¿Eres un poco mayor que yo...
o un poco más joven que yo?
¡La invitada de honor!
¡Presidenta Baek Do Yi!
Señora.
¿Ha estado bien?
Más o menos.
Mi señor lo preparó él mismo.
Debe ser el regalo
del 100º día de su nieto.
No. Es ginseng salvaje extremadamente raro.
Es para...
su hijo.
¿De dónde sacó algo así?
Creo que hizo grandes esfuerzos.
Le dije que viniera
porque sé que mi nieto...
es un nieto tan precioso para su amo.
Sin esposa, no puede visitar libremente,
porque eso lo haría quedar mal.
Sé cuánto debe desear ver al niño.
Voy a...
permitir que mi nuera visite
a su padre por una semana.
Necesito toda la ayuda que pueda obtener,
lo cual debe ser lo mismo para su maestro.
No puedo permitirme enviar
sirvientes para escoltarla.
La escoltaré con seguridad.
Es su primera visita a casa desde la boda,
así que debo enviar algunos regalos.
Salgan dentro de tres días.
Sí, señora.
Debe estar cansada después del largo viaje.
Puede retirarse y cenar.
Saludaré al joven maestro primero.
Fue a Baekhocheon...
para descansar unos días.
Dile a mi nuera que has venido.
Mi señora.
Soy Dol Soe.
La señora me ha llamado.
¿Quién es este?
Mi señora.
- Dol Soe... - Que entre.
Te ves tan demacrado.
¿Fue por el largo viaje?
¿Cómo estás?
Espero que no estés enferma.
Mi señora.
¿Está bien mi padre?
Él se preocupa constantemente por ti.
Hace dos días...
fue el aniversario de
la muerte de mi madre.
Sí.
Ve a descansar.
¿Por qué te llamó la Madre?
¿No has oído?
Te permitió visitar a tu padre.
Por alrededor de una semana.
Mi maestro...
rezó fervientemente por un parto fácil.
No sufrí mucho.
Menos de lo que esperaba.
¿Por qué has perdido peso?
¿No has comido?
¿No quieres hablar?
No es eso.
¿Por qué sería eso?
Deberías comer más.
Lo haré.
Deseo quedarme...
a tu lado.
Para protegerte aquí,
para siempre.
Necesito el permiso de mi suegra.
¿Lo daría ella?
Lo pediré cuando regresemos.
No lo hagas.
Ve y cena.
Debes tener hambre.
- Tu hijo... - Mi señora.
Mi señor ha regresado.
Ha vuelto cuatro días antes.
Él es un niño guapo.
¿Quieres ver a tu madre?
Mi joven maestro.
Estás sonriendo.
¿La comida no te gustó?
Mi habitación estaba fría,
y sentí que me estaba resfriando.
Oh, querido.
Gwang Dol.
¿Debería hacer traer la mesa de cena?
Tráela aquí.
Y haz que Gwang Dol
caliente la habitación de mi hijo.
Sí, señora.
Tomé gukbap de camino
de vuelta y todavía...
¿Tienes indigestión?
¿Puedes sacarme un
poco de sangre del pulgar?
Sí.
Toma un poco de vino
de arroz dulce caliente.
Song Yi.
Sí, señora?
Calienta un poco de vino de arroz dulce.
Dol Soe está aquí.
Hoy estás más bonita.
Aún más.
¿Me la presentas?
Madre.
Ella es la compañera de
trabajo de la que te hablé.
La nombraron directora.
Hola, soy Yoon Jae Hee.
Encantada de conocerte. Me gusta tu estilo.
¿Por qué no le sirves un
vaso de vino a la abuela?
Deja que los demás te vean haciéndolo.
Cuida tus expresiones faciales.
Hay cámaras por todas partes.
Me dijiste que tratara bien al mundo...
si quiero que me traten bien.
Si quieres el amor de tu suegra,
deberías demostrarle que la amas primero.
¿Qué es?
Mis padres acaban de
aterrizar en el aeropuerto.
Su vuelo se retrasó.
¿Y su cirugía de emergencia?
Fue un procedimiento sencillo.
Aún así, es una cirugía y él
voló inmediatamente después.
Se está recuperando bien,
y quería estar aquí.
Es demasiado para ellos.
Tendrás que volver.
Le diré a la abuela por ti.
Sí.
- ¿Te trajeron en auto? - Sí.
Llama por tu auto.
Envíame un mensaje cuando llegues a casa.
Llamaré a tus padres mañana ya
que estarán cansados esta noche.
De acuerdo.
Cariño, la niñera está
en la otra habitación.
¿Me estás rechazando?
Todavía es temprano en la noche.
Yo... Por favor, yo...
Dios mío.
Maldición.
¿Qué pasa?
Se me durmió el pie.
¿Tu pie?
¿Algún pedido de canción?
"Permíteme llorar".
El aria de Rinaldo, "Permíteme llorar".
También me encanta esa canción.
Debes estar pensando en papá ahora.
Estoy segura de que todos lo
están haciendo, aunque nadie lo dice.
Realmente deseo que
estuviera aquí con nosotros.
En la película, había un eclipse
solar cuando sonaba esta canción.
Pero esta noche habrá un eclipse lunar.
¿Esta noche?
¿No lo sabías?
No, estaba muy ocupada. No
tuve tiempo de hojear el periódico.
Ven aquí y habla con
mamá aunque no quieras.
Hola.
¿Estás aquí con el Sr. Kim?
Sí.
Ella es tan distante, mi futura cuñada.
Madre.
Eon!
No...
Eon.
Mi hijo...
Por favor, ordéneles
que se detengan, señora.
¿Y si algo malo sucede...
Mamá.
La abuela cree que ya te fuiste.
Diles que salgan y vean esto.
- Sí. - ¿Dónde estás?
Chi Jung quiere hablar con nosotros.
Ella ha perdido la razón.
Dijiste que no tenías planes para mañana.
Entonces deberían dormir aquí esta noche.
Nos encantaría, Madre.
Debes estar cansado.
No, estoy bien.
Cámbiate. Dormiremos aquí esta noche.
¿Dónde está Chi Jung?
Te llamo enseguida. ¿De acuerdo?
Tío Chi Gam, ¿el Dr. Hong
Jae Sik no estuvo aquí hoy?
No.
El hermano de la escritora
Oh Min Hye se desmayó.
¿Podrías llamar al Dr. Hong?
¿Oh Min Hye? ¿La escritora
que te ayudó a debutar?
Sí.
He terminado contigo.
He renunciado.
Entendido.
De acuerdo.
Hoy se veía absolutamente
impresionante, Sra. Baek.
¿Eso es lo que querías hablar con nosotros?
Mamá, hasta que cumpliste 70 años...
Te dije que no hablaras de mi edad.
Hasta el día de hoy, nos
criaste a los tres muy bien...
y siempre nos apoyaste en silencio.
A veces nos regañabas...
pero nunca nos pegaste.
Apuesto a que siempre
te divertía regañarnos.
Esta era mi fiesta, pero tú
estás más emocionada que yo.
Mamá, estábamos tan
emocionados y felices como tú.
Mantente tan hermosa como eres ahora.
Y lo más importante, por
favor mantente saludable.
Todo es gracias a ustedes.
Hasta ahora, siempre he
estado ahí para ustedes.
Pero de ahora en adelante,
ustedes deberían estar ahí para mí.
Por supuesto.
Muchas felicidades. Quédate con nosotros
por mucho tiempo, a diferencia de papá.
Podría vivir unos diez años más, ¿verdad?
No. Treinta años más, como mínimo.
Mamá, hoy en día los de 80 años ni
siquiera son considerados ancianos.
Dicen que los 80 son los nuevos 40.
No quisiera vivir tanto
tiempo con mi cara arrugada.
Sigue haciéndote tratamientos en la cara.
Consigue inyecciones de células madre también.
La esposa del presidente Yoon...
ha estado recibiendo inyecciones
de células madre durante años.
Debo decir que se ve genial para su edad.
¿Tienes noticias felices
para compartir con nosotros?
- Me voy a casar. - Dios mío.
- ¿Con quién? - Ko Woo Mi.
Por eso ella estaba aquí hoy.
Me saludó, pero no le di importancia.
Supuse que el Sr. Kim la trajo.
- ¿Estás hablando en serio esta vez? - Sí.
- ¿Cuántos años tiene ella? - Tiene 36.
Dios mío. ¿Tiene 36 años?
Se ve tan joven.
Pensé que tenía finales de los 20.
- Se hizo trabajo en la cara.
- No, para nada.
Solo ve a un dermatólogo.
¿Estuvo involucrada en
algún escándalo de citas?
- No, ninguno. - ¿Entonces ella te gusta?
¿Eres tú a quien le gusta?
- ¿O está detrás de la familia...
- No, ella me gusta a mí.
Tu hijo menor es muy guapo, ¿sabes?
Recuerdo más de diez de tus exnovias.
Debe haber oído los rumores sobre ti.
¿A quién le importan esos rumores?
Ya tengo más de 40 años.
No es como si la gente esperara
que nunca haya salido con alguien.
Además, ¿no es mejor que
engañar después del matrimonio?
- Ya sabes, los que florecen tarde.
- Sí, estoy de acuerdo.
Ella es tan alta como yo, ¿verdad?
Sí.
¿Alguna vez has salido con una chica baja?
Sí, solo una vez.
Mi primer amor. Era muy baja.
- ¿En la universidad?
- No, en el jardín de infancia.
Me sorprende que recuerdes eso.
Eso es muy diferente a ti, Chi Gam.
No podías dejar de hablar de ella.
Cuando veías algo que te
gustaba, se lo dabas a ella.
Apuesto a que esa
bajita todavía me extraña.
Es difícil para las mujeres olvidar a los
hombres que fueron buenos con ellas.
También es difícil para los hombres.
Tenía una cara de bebé. Apuesto
a que no ha cambiado nada.
Todos comienzan a envejecer una vez que
cumplen 40. Tanto hombres como mujeres.
¿No pudiste encontrarla?
Conociéndote, estoy
seguro de que la buscaste.
Debe haberse mudado a otro país.
Es mejor no volver a
encontrarse con tu primer amor.
Todos se decepcionan.
¿Por qué? ¿Acaso me encontré
con mi primer amor o algo así?
Madre, ¿quién fue su primer amor?
También tengo curiosidad.
Esos dos nunca hicieron nada tonto.
Todo lo que hicieron fue estudiar.
Deung Myung heredó todas las
buenas cualidades de nosotros.
La diligencia de su padre.
Obtuvo su buena apariencia de Se Mi.
Y obtuvo sus encantos de su tío.
Sin encantos, ciertamente
no puedes convertirte en actor.
- ¿Ambos padres están vivos? - Sí.
Vi en la televisión...
que sus padres eran profesores.
Sí, viene de una familia de educadores.
Su abuelo era uno de los
pocos profesores asiáticos...
en UC Berkeley.
- ¿Habla bien inglés? - Mejor que yo.
De todos modos, felicidades.
Deja de decir "de todos modos".
Para decirte la verdad,
no fue una decisión fácil.
¿Fue una decisión impulsiva?
Mamá, tu hijo menor
ya tiene más de 40 años.
Y sé que el matrimonio no es un juego.
- ¿Y los padres de ella? - Los he conocido.
- ¿No están en contra?
- ¿Por qué estarían en contra?
Deberían buscar nuestra aprobación primero.
Mamá, sé que no tienes
una hija, pero no digas eso.
Ko Woo Mi...
La verdad es que, Woo Mi...
puede casarse con
cualquier hombre que quiera.
Harían una pareja tan linda.
- ¿Verdad? - Esto no es la dinastía Joseon.
No necesito la aprobación
de nadie para casarme.
No aceptaremos a cualquiera en la familia.
No podemos hacer eso.
¿Es ella como un oso o como un zorro?
¿No puedes ver de un vistazo
que sería más como un zorro?
Nunca sabes cómo es realmente alguien.
Todos quieren causar una
buena impresión al principio.
- Una mujer puede tener muchas caras.
- ¿Cuántas caras tienes tú, mamá?
Creo que ella es brillante y astuta.
Ella se parece mucho a ti, mamá.
¿Cuándo quieres conocerla?
¿Mañana? ¿Pasado mañana?
¿Puede concebir a los 36 años?
En estos días, es común.
No me gustan los niños.
¿Entonces no tendremos a nadie más que Deung
Myung para llevar el nombre de la familia?
Tener a Deung Myung es
mejor que tener diez nietos.
¿Le dijiste que tendría que vivir
conmigo durante uno o dos años?
- ¿Está bien con eso?
- Todavía no se lo he dicho.
No lo arruines.
Woo Mi tiene mucho orgullo.
¿Es orgullosa o terca?
Ella no es rival para ti, mamá.
Ella se enfadaría por un momento
y luego sonreiría de inmediato.
Será noticia en todos los tabloides
una vez que lo hagas público.
¿Habrá algún problema?
¿Problemas, como qué? No, no te preocupes.
Todas mis exnovias están
felizmente casadas ahora.
¿Por qué no puedes casarte con una
chica modesta de una buena familia?
Las dos damas modestas...
de buenas familias.
Toma otra copa, Madre.
No, estoy bien.
Quiero beber.
Sí, deberíamos celebrar.
De acuerdo.
¿Dices algunas cosas y ella
deja de estar de mal humor?
Apuesto a que le suplicas de rodillas.
No, nunca suplicaría. ¿De quién soy hijo?
Es diferente con tu esposa.
Las mujeres se decepcionarán
y se quejarán al respecto.
No yo, Madre.
No te preocupes.
¿Qué pasa con esa cara?
¿Y si se quita la vida?
Hoy ha sido un verdadero placer.
¿Verdad, mamá?
Sí.
Es una lástima que Deung
Myung tuviera que irse.
Felicidades.
De todas formas, estoy aliviado.
Deja de decir "de todas formas".
No cambies de opinión.
Ser soltero es agotador
y una molestia ahora.
Ya es hora de que me
establezca. ¿Verdad, mamá?
Ya pasó mucho tiempo.
- Lo entiendo. - ¿Entender qué?
Habría renunciado hace
mucho tiempo si fuera tú.
Has sido comprensiva y paciente conmigo.
Madre.
Por favor, mírame.
Cuando las personas actúan fuera
de su carácter, su tiempo está cerca.
¿Qué expresión es esa en su rostro?
¿Está enferma o algo así?
Supongo que sí.
Oh, no. Mi pobre hijo.
No quiero que Chi Kang sea viudo.
Desde tu punto de vista,
puede que te hayas sentido
decepcionada o resentida.
Pero piensa en cómo me trataste.
Eres mi nuera, pero nunca
estuvimos de acuerdo...
y me trataste como si no importara para ti.
Soy humana y también tengo sentimientos.
Así que sí, fui un poco mordaz.
Incluso hoy, la gente vino a verme...
y me deseó un feliz cumpleaños
y me hizo buenos deseos.
Pero tú solo te sentaste
allí y tomaste tu bebida.
Traté de ponerme en tus
zapatos y tratar de entender...
de tu comportamiento,
pero simplemente no pude.
¿Cómo podría alguien creer que...
yo, Baek Do Yi, tenía que
andar con pies de plomo...
¿Alrededor de mi nuera?
Adelante.
¿Qué pasa?
Esto también me está volviendo loca.
¿Por qué?
Si esto te está volviendo loca, yo
debería haber alcanzado la iluminación.
Incluso yo no creo que esto
sea normal. Sé que esto está mal.
Sí, Se Mi.
Cuéntanos qué te pasa hoy.
Mamá, tú también.
Es mejor compartir nuestros
sentimientos que ocultarlos.
Lo he intentado innumerables veces.
Hay un dicho que dice que las
personas deben renacer. Y es verdad.
Simplemente no puedo decirlo.
¿Tú de todas las personas?
¿Con tu temperamento?
¿Tú...
¿hiciste una mala inversión
o prestaste dinero a alguien?
El mercado de valores
está colapsando estos días.
¿Tienes algo que decirme?
¿Ustedes dos pelearon?
No te quiero.
¿La escuché bien?
¿Qué quieres decir?
Quiero a mamá.
Claro.
Yo también la quiero.
Y ella también nos quiere.
¿A qué te refieres?
Entonces...
¿Está pidiendo el divorcio o qué?
No como tu nuera. Sino como mujer.
Estoy seguro de que
entiendes lo que eso significa.
No lo entiendo.
Porque me amas...
¿Te gusta maltratar a tus
seres queridos entonces?
¿Es esta tu forma de expresar tu odio?
¿Qué exactamente...
quieres decir con "amor"?
No estás borracha, ¿verdad?
Te quiero mucho.
Para tomar prestado un término antiguo,
sería "afecto".
¿Afecto?
¿Afecto o no? ¿Cómo tiene sentido esto?
Si esto es amor, yo también te amo.
Quiero abrazarte.
Y quiero que tú también me abraces.
¿Qué está pasando?
¿No lo has sentido?
¿Está drogada?
¿Alguien te dio una bebida adulterada?
Mi corazón late solo por ti.
Eres la única razón detrás
de estos sentimientos.
Nunca en mi vida.
¿Y qué hay de Chi Kang?
¿No sientes lo mismo por él?
Tú lo haces, ¿verdad?
Así es. Debes haberte
encariñado con nuestra familia.
Lo siento.
Entonces, ¿la conclusión es
que quieres divorciarte de él?
Es una forma larga de pedir el divorcio.
Escúpelo.
Creo que es entre ella y Chi Kang.
Yo tampoco lo sé.
Pero ya no puedo...
Solo quería que lo supieras.
Que la amo.
¿Qué tontería es esa?
Se Mi, ¿por qué no evalúas
tus sentimientos de nuevo?
El amor viene en muchas formas.
Soy tu suegra. ¿Me estás burlando?
¿Ahora esto también?
No me mires así.
Eres demasiado joven para volverte senil.
Ve arriba.
Ve a ver a un médico mañana
a primera hora de la mañana.
Ya fui.
También fui a terapia.
¿Qué dijo el médico?
Incluso yo no creo que
haya una cura para esto...
excepto que tú me correspondas.
¿Quieres que te quiera
después de todo lo que dijiste?
Si quieres que te quiera,
actúa en consecuencia.
¿Crees que soy un ángel? ¿O el Buda?
Soy una suegra común en Corea.
Y tú eres mi nuera.
Después de dar a luz a Deung Myung,
has estado actuando con arrogancia.
Debes haber sentido orgullo
después de dar a luz a un hijo.
- Antes de ser mi suegra, - ¿Qué?
Tú y yo somos dos seres
humanos con sentimientos.
Nunca dije lo contrario.
También te considero un ser humano.
Fuiste mi primera nuera.
Y me diste un nieto guapo.
Te adoraba.
Tus amigos decían que
tenías la mejor suegra.
Se suponía que me respetarías de la
misma manera en que yo te respetaba.
Pero piensa en cómo me has
estado tratando hasta el día de hoy.
No es como si no hubieras
sido educada adecuadamente.
Como dicen los niños hoy
en día, esto es totalmente loco.
Al principio, pensé que
tu carisma me atraía.
¡Deja de decir tonterías!
No lo escucharé.
¿Está borracha o qué?
¿Qué dijo el médico?
El médico dijo que debería
encontrar un pasatiempo o algo así.
Eres bueno en el golf y la equitación.
Tus habilidades para nadar
también son excepcionales.
¡Cierto! ¿Qué tal el surf?
El snowboard también puede
ser bastante adictivo. ¿Verdad?
Tú también cállate.
Ve arriba.
Qué discurso para mi fiesta
de cumpleaños número 70.
No eres normal.
¿A qué hospital fuiste?
Reúnase con el Dr. Park del Hospital Wooju.
Viviré mi vida solo por ti ahora.
Tienes suerte de haber
nacido en este siglo.
Si esto hubiera pasado en el
pasado, ella habría sido golpeada.
Agárrate.
He hecho lo mejor para ti y Deung Myung.
- Ahora, yo...
- ¡Te dije que te detuvieras!
Levántate.
¿Quieres que suba?
Te dije que no me miraras.
No creo que podamos simplemente
ocultarlo de esta manera.
¿Quieres contarle al mundo
entero sobre sus tonterías?
Se Mi.
¿Por qué no encuentras a alguien más?
- Entiendo lo que quieres decir.
- También lo pensé.
Hay muchos hombres y mujeres en este mundo.
Mi madre se ve bonita después
de todos los procedimientos.
- Ella tiene 70 años ahora.
- Tú también para.
Somos familia.
Ella es familia.
No deberías tener estos
sentimientos por tu...
No pedí nada.
Solo estoy compartiendo cómo me siento...
porque ya no puedo soportarlo.
Realmente puedo soportarlo.
Me está volviendo loco.
Y siento que mi corazón va a explotar.
Ya no puedo ocultártelo más.
Yo...
estaba más confundido que nadie.
Me llamé loco.
Pero no lo entiendo.
No es una forma agradable de decirlo.
Pero la forma en que tratabas a mamá...
fue demasiado hostil incluso
desde mi punto de vista.
Pero ¿por qué ahora de repente?
Pensé que me gustaría
menos si ella me odiaba.
Me pregunté si eso haría que
dejara de tener sentimientos por ella.
¿Entonces fue intencional?
Esto es lo que pienso.
Tu madre falleció cuando eras joven.
Tienes ansias de amor.
Correcto. Eso es posible.
Pero ¿por qué solo siento esto hacia ti?
Porque extrañas el amor maternal.
Mi madre fue buena conmigo.
Y crecí con mucho amor de ambas abuelas.
Es diferente.
Debes saber ahora
que diste a luz a tu hijo.
¿No amas a tu hijo con todo tu corazón?
De todas formas,
mi amor solo está
destinado a moverse hacia ti.
¿Y mis sentimientos?
¿Solo tus sentimientos
importan y los míos no?
¿Si está destinado a suceder,
se supone que debo aceptarlo?
No seas ridículo.
Tú eres el problema.
No le diste suficiente amor.
Hice mi deber.
El deber no es amor.
Creo que tienes razón, mamá.
Él podría haber hecho lo mejor que pudo.
- Pero desde su punto de vista... - Vaya.
¿Estás mareada, mamá?
Hay medicina para eso.
¿Qué demonios está pasando? Esto
parece un espectáculo de comedia.
Sube las escaleras.
Me alegra que Deung Myung se haya ido.
Sra. Lee, Ohyiji está actuando extraño.
¿No tenías idea?
Tal vez ella también esté
confundida cuando dijo todo eso.
¿El alcohol le está afectando?
Oh, no.
So Jeo!
Necesito ir a casa.
Pero no le digas a mamá.
Volveré enseguida después de
llevar a Ohyiji a cirugía de emergencia.
Quería decirte que
llegué aquí sano y salvo.
No había tráfico, ¿verdad?
- ¿Se lo dijiste? - Sí.
¿Qué dijo ella?
Ella está feliz. Y toda la
familia también está feliz.
Libera tu agenda el miércoles por la noche.
¿Estamos muertos?
¿Dónde demonios...?
¿A qué hora llegamos?
Lo revisaré ahora mismo.
Dice que llegaremos en dos horas. Pero...
¿Qué es eso?
¿Qué...?
¿Quiénes son ellos?
Yo...
¿No son invitados?
¿Invitados? ¿Te parecen invitados?
Entonces, ¿cómo entraron aquí?
¿No estabas vigilando la puerta?
La había estado vigilando toda la noche.
¿Cómo sucedió esto?
¿Hubo un rodaje en la casa hoy?
No.
Oye.
- ¿Qué hacemos? - Vaya.
Bueno,
ponlos en el coche por ahora.
¿Es esto un anillo de fraude de accidentes?
¿Son fantasmas?
Por favor, busca la estación
de policía más cercana.
¿Y si actúan como si algo
les hubiera pasado en mi casa?
¿Podría ser un síntoma de demencia?
¿Te parece que es demencia?
Me sentía bien,
pero se arruinó al final
cuanto más lo pienso.
Los síntomas de la demencia varían mucho.
Es como si se hubiera vuelto loca.
¿Y si sus sentimientos son reales?
¿Y qué pasa con Chi Kang?
Si no fuera por Deung Myung,
los habría hecho divorciarse
una docena de veces.
Pero me contuve, y este es el resultado.
- Una vez que se despierte mañana sobria...
- Ni siquiera estaba borracha.
Solo finge que no escuchaste.
Debe estar avergonzada.
¿Deberíamos ir a una sala de emergencias?
Puedes bajarte primero.
Podríamos ser acusados por accidente.
Podrían actuar como si algo
hubiera pasado en mi casa.
¿Estaban filmando un drama
histórico cerca de nuestra villa?
Podrían haber entrado sigilosamente
cuando el guardia no estaba mirando...
para ver la casa.
¿Y cayeron en el estanque cuando entraron?
¿Son actores que
recrean eventos históricos?
¿Cómo está Ohyiji?
- ¿Ya estás en casa? - Sí.
- ¿Quieres una bebida fría? - Está bien.
Mamá.
¿Todo eso fue verdad?
¿Qué vas a hacer? ¿Qué quieres hacer?
Ya no lo sé.
No estaba seguro si tenía que ocultarlo.
¿Estás diciendo que estás seguro?
¿Solo te importan tus propios sentimientos?
Estabas luchando en el medio por mi culpa.
¿Es tan difícil vivir
normalmente como los demás?
No es tan simple.
Realmente no puedo entenderlo.
Ocúltalo.
No lo menciones más.
Resolvimos el malentendido. Estoy
seguro de que mamá retrocederá ahora.
Más de lo que estás pensando,
Quiero que mamá entienda cómo me siento.
Quiero que la familia lo reconozca.
¿Reconocer qué?
¿Y Deung Myung? ¿Cómo se lo explicarás?
Dios mío, Se Mi.
Como dicen los niños, eres muy patético.
Si sigo ocultándolo y reprimiéndolo,
Podría caminar hacia un
hospital psiquiátrico yo mismo.
¿Es eso mejor?
Todo depende de tu voluntad.
- ¿No conoces el amor?
- ¿Es realmente amor?
Bien. Digamos que puedes
hacer un tonto al esposo...
con quien has estado por
décadas y enamorarte de una mujer.
¿Pero cómo podría ser tu suegra?
¿Cómo es mi mamá de todas las personas?
En serio.
¿Cómo crees que me sentí?
No fueron un par de meses o un par de años.
Madre estaba toda arrugada
hace solo dos meses.
¿Pero te gustó ella?
¿Cómo puedes sentir eso?
Ella siempre es la misma que
cuando la conocí por primera vez.
Ella es más genial que
cualquiera que conozca.
Ella es pura y burbujeante.
Tengo menos días para vivir de
los días que he vivido hasta ahora.
¿No puedes simplemente entender?
No voy a hacer nada.
Quiero ser entendido.
¿Y nosotros?
Deberías entendernos.
Entonces todo está bien.
¿Podrías aceptarlo?
¿Es esta situación algo
que se puede entender?
Solía tener malos pensamientos.
No creo que sea una actuación.
Lo siento.
Está bien, señora.
Ohyiji.
Su fiebre bajó un poco.
Estaba luchando mucho antes.
Correcto. Ponlos ahí por ahora.
No. En la habitación de invitados.
- Cubre el colchón primero. - Sí, señora.
¿Por qué vomitaste?
¿Comiste algo malo?
Te ves tan débil, mi bebé.
Debería haberte llevado. Si tan solo
no te hubieras mareado en el coche.
(Esposo)
¿Todavía estás despierto?
¿Qué estaba diciendo? ¿Qué mujeres?
Realmente pensé que eran fantasmas.
También estoy en camino.
¿Y la madre?
Oh, te llamaré pronto.
Creo que necesitamos desvestirlos.
¿Quiénes son?
Tendremos que ver una vez que despierten.
¿Consumieron drogas?
Son bonitas. ¿Son actrices?
No cambies su ropa.
Déjalos. No los toques.
¿No contestaría el director
o alguien el teléfono?
Podríamos preguntar si había planes...
de filmar un drama
histórico en nuestra villa.
Si no, no tiene sentido.
¿Sin nuestro permiso?
Tendré que ver una vez que despierten,
pero parecen haber consumido drogas.
¿Cómo podrían ambos
desmayarse al mismo tiempo?
¿Y realmente ambos tienen
el cabello hasta la cintura?
Sí. Están usando hanbok
que parecen ropa interior.
¿Estás seguro de que están inconscientes?
Sí.
¿Debería haber ido a la policía?
Podríamos ser acusados
injustamente de algo.
Por eso no fui.
Estaré allí antes de las 3am.
Oh, está bien.
¿Tuvieron una pelea?
No. Si quieres tomar algo, trae un vaso.
Está bien.
- ¿Por qué no estás durmiendo?
- Estoy leyendo mi guión.
¿No está por terminar la filmación?
Solo me quedan algunas escenas.
Mamá está pasando por la menopausia.
Escuché que es más aterrador que
las chicas pasando por la pubertad.
Por favor, cuídenla.
¿Ves a Ayla de vez en cuando, verdad?
Sí.
¿Dónde? La gente podría reconocerte.
Mokmaru. No aceptan clientes regulares.
¿Cuántos años tiene Ayla?
- ¿Hay cuatro años de diferencia entre ustedes?
- Sí.
Tiene 29 años.
¿La has visto sin maquillaje?
Sí.
No traspasé la línea.
Fuimos a bucear juntos.
Como hombre, ¿Chi Jung parece feliz?
No estoy seguro.
Parece libre.
¿No estás celoso, papá?
Los hombres generalmente
sueñan con la libertad.
Se va a casar con Ko Woo Mi.
Eso es una locura.
Pensé que solo estaba saliendo con ella.
¿Lo sabías?
El tío sale con tanta gente.
Woo Mi no está mal.
En ciertos aspectos, es
demasiado buena para el tío.
Recomiendo casarse con el primer amor.
Si no,
siempre vivirás con anhelo en tu corazón.
Mira a esta chica.
¿Está soñando ahora mismo?
¿Qué piensas?
Tampoco te parecen fantasmas, ¿verdad?
Están durmiendo.
¿Siguen durmiendo en la
casa de un desconocido?
Ohyiji.
Papá está en casa.
¿Cómo se ven?
Al principio, parecían muy aterradoras.
Pero al verlas dormir,
no parecen malas.
¿Madre e hija?
Parecen estar muy lejos
en edad para ser hermanas.
¿Madre e hija disfrazadas de fantasmas?
¿En secreto en la villa de otra persona?
- ¿Por qué? - ¿Son chamanes?
Tienes razón.
No lo había pensado.
¿No podemos despertarlas?
Deberías hacer que se vayan pronto.
Están durmiendo profundamente.
Necesitamos escuchar
toda la historia por la mañana.
Vayamos a dormir también.
Siento que voy a enfermarme.
La ama de llaves está con ellas.
¿Por qué estabas enfermo?
Me estreso cuando no
puedo ver a mamá y papá.
Espero que mamá pueda dormir.
También nos sorprendimos mucho.
Debe estar muy sorprendida.
La luz del baño estaba apagada,
así que pensé que era tu habitación,
pero ambas estaban vacías.
¿Tú tampoco lo sabes?
¿Se fueron sin decir nada?
Estoy seguro de que hay una razón.
- Llámalos. - Son las 4 de la mañana.
No me importa.
(Modo avión)
Se fueron porque surgió algo.
¿Qué surgió?
Estoy seguro de que no tuvieron una pelea.
Me pregunto si fueron
a hablar con Chi Kang.
Dicen que es más aterrador cuando
las personas amables se enojan.
Desde la perspectiva de Chi Kang,
él fue humillado como hombre.
Además, podría haber sentido que...
ella fue ofensiva contigo
cuando debería ser respetuosa.
- Y no fue cualquier día. - Solo llámalos.
Actúa como si nada hubiera pasado.
Mañana...
No, cuando salga el sol.
No puede ser algo del trabajo.
Estoy seguro de que no lo es.
Tal vez se enfermaron.
¿Cuál de ellos?
¿Chi Gam o Eun Sung?
¿Por qué me siento tan nervioso?
La bombilla se apagó de
manera extraña también.
Mamá.
- ¿Qué? - Eso podría ser.
Posesión.
¿Posesión?
El espíritu del papá poseyendo a Se Mi.
Dios mío.
Papá te cuidaba y te amaba mucho.
Era amor verdadero.
No podía irse, así que poseyó a Se Mi.
No hables tonterías.
He oído que mucha gente
se posee últimamente.
Han pasado nueve años
desde que tu papá falleció.
Se Mi comenzó a actuar así
desde que dio a luz a Deung Myung.
La presidenta viene.
- ¿Necesita algo? - Lo siento, señora.
No sé cómo entraron.
Realmente no dejé mi posición
cuando la puerta estaba abierta.
- Estaba allí... - ¿Alguien entró?
¿No escuchaste?
¿Ya estás despierto?
- ¿Y? - Veremos una vez que despierten.
¿Cómo pudiste dejar que
extraños durmieran en tu casa?
Dios mío. Son como niños sin idea.
(Aventura de Durian)
¿Cómo se atreve a burlarse de mí de nuevo?
¿Todavía no han llegado?
Tomará un tiempo.
Limpia bien el escritorio también.
Me pregunto cuántos pares
de calcetines traerá la novia.
Escuché que tu novio es muy alto.
Entonces no debe ser guapo.
Dicen que los hombres
altos no sirven para nada.
Estoy nerviosa.
Confía en mí y relájate.
Controlar tu fuerza es importante.
Eres buena en todo.
¡Qué insolencia! ¿Qué estás mirando?
¿Y luego qué pasó?
¿La conoces?
¿Con el cabello largo que
llega hasta las caderas?
- Debemos apurarnos. - Sí, señor.
Oh, está empezando.
- ¿Qué? - ¡Oh, Dios mío!